Самая большая величина - Сессия.
В сессии есть некоторое количество игр.

В игре есть некоторое количество ходов

Игроки ходят по очереди

т.е.
1ый ход - ходит первый игрок
2ой ход - ходит второй игрок
3ий ход - ходит первый игрок и т.д.

т.е. на 51ый ход игры первый игрок будет ходить 26ой раз за игру.

В каждой новой игре первым ходит другой игрок.

Так, например, в первой игре первым ходит первый игрок,
во второй - второй
в первой - первый и т.д.

----
Игроки

Игроки подключаются через отдельные файлы